譯者: Wang-Ju Tsai
審譯者: Chaoran Yu
想像一下，一個禮物
我要你在你的腦海裏想像一下
不是很大的禮物
大概跟高爾夫球一樣大
包裝起來大概長這樣。
在我讓你看裏面是什麽以前
我要先告訴你，這個禮物有什麽作用。
它會讓你的家人團聚在一起。
你會感受到愛和感激，像前所未有的感受
你跟你經年未見的朋友
會再度聯係。
仰慕和愛慕的感覺
會淹沒你。
你會重新檢視生命中重要事情的順位。
你會再重新定義
你對靈性和信仰的看法。
你對你的身體
也會有新的認識和信任。
你會有無可匹配的生命力和能量。
你將能夠擴展你的字彙
認識新的人
你的生活形態會更健康。
得到了這個禮物
你將會有八個禮拜的假期
這期間完全不用做任何事。
你會有吃不盡的美食
你會收到好幾卡車的花
人們會對你說
“你看起來氣色很好，你有做什麽嗎？”
你還會得到
一輩子吃不完的好藥。
你會得到新挑戰、新的啓發
也會得到新動機、變得更謙虛。
你的生活將會有新的意義。
平靜、健康
安寧、快樂
涅磐。
這禮物的價格？
5萬5千美金
這真是一筆好買賣。
我想現在你一定很想知道
這到底是什麽，在哪裏買得到。
亞馬遜網站上買得到嗎？
上面有蘋果牌的logo嗎？
要排隊等貨嗎？
不太可能。
我大概是五個月前得到這個禮物的。
包起來的話長得像這樣
並不是很漂亮。
再來是這樣
再這樣
這個稀有珍寶
是個腦瘤
成血管細胞瘤
一個讓你不斷得到收穫的禮物。
我現在是沒事了
但我不會希望你得到這個禮物。
我也不確定你會不會想要。
但是我不會希望一切重新來過。
這件事徹底地改變了我的人生
帶來了我剛跟你們講的那些改變
這些都是我從未預料到的。
所以下次
萬一你必須面對出乎意料的事
是你不要或是不確定的
你可以把它
想成是一個禮物。
（掌聲）